Specifiche: 

Caso d'uso UC1: consulta offerta-attore primario: un utente non registrato
Scenario principale di successo:
1. Un utente non registrato vuole consultatre le tipologie di esame offerte dalla clinica.
2. L'utente sceglie la sezione "home".
3. Il sistema mostra l'elenco di tipologie disponibili.
4. L'utente sceglie una tipologia di esame, selezionando la relativa opzione "vedi dettagli".
5. Il sistema mostra l'elenco di prerequisiti associato alla tipologia scelta.
(l'utente ripete i passi 4-5 un numero indefinito di volte)

Caso d'uso UC2: crea esame(prenotazione) - attore primario: un amministratore
Scenario principale di successo:
1. Un amministratore vuole creare un nuovo esame.
2. L'amministratore seleziona il comando "effettua il login".
3. L'amministratore inserisce username e password. Il sistema verifica la correttezza dei dati e autentica l'amministratore.
4. L'amministratore sceglie il comando "Inserisci un nuovo esame" .
5. L'amministratore 

Caso d'uso UC3: consulta risultati proprio esame - attore primario: un paziente
Scenario principale di successo:
1. Il paziente vuole consultare i risultati di un proprio esame.
2. Il paziente seleziona il comando "Effettua il login".
3. Il paziente inserisce username e password. Il sistema verifica la correttezza dei dati e autentica il paziente.
4. Il sistema mostra l'elenco di esami relativo al paziente.
5. Il paziente sceglie un esame, selezionando la relativa opzione "vedi dettagli".
6. Il sistema mostra l'elenco di dettagli ed eventualmente i risultati dell'esame effettuato.
(Il paziente ripete il passo 5 un numero indefinito di volte)

Caso d'uso UC4: inserimento tipologia di esame - attore primario: un amministratore
Scenario principale di successo:
1. Un amministratore vuole creare una nuova tipologia di esame.
2. L'amministratore seleziona il comando "effettua il login".
3. L'amministratore inserisce username e password. Il sistema verifica la correttezza dei dati e autentica l'amministratore.
4. L'amministratore sceglie il comando "Inserisci una nuova tipologia di esame".
5. L'amministratore inserisce i dati della nuova tipologia di esame (codice, nome, descrizione e prezzo).
6. L'amministratore seleziona l'attività "Inserisci prerequisiti per questa tipologia".
7. L'amministratore inserisce le informazioni relative al prerequisito (nome e descrizione).
(L'amministratore ripete il passo 7 un numero indefinito di volte)
8. L'amministratore conferma l'inserimento della nuova tipologia.
(L'amministratore ripete i passi 4-8 un numero indefinito di volte)
